Mr. Yuan.
السيد يوان.
Drink more juice
اشرب المزيد من العصير
and less coffee,
وقليل من القهوة ،
The fruit juice is healthier,
عصير الفاكهة صحي أكثر ،
the fruit is juiced,
يتم عصير الفاكهة ،
It will lose its cellulose
سوف تفقد السليلوز
and only sugar and water will be left.
ولن يتبقى سوى السكر والماء.
So it's not
لذا فهي ليست كذلك
much more nutritious than coffee.
مغذية أكثر من القهوة.
Okay,
تمام،
Then I'll buy something else.
ثم سأشتري شيئًا آخر.
No, thanks.
لا شكرا.
Just in time.
في الوقت المناسب.
I need some sugar.
أحتاج بعض السكر.
Okay,
تمام،
I won't disturb your work.
لن أزعج عملك.
Mr. Du,
السيد أنت ،
is there anything else you want to see me for?
هل هناك أي شيء آخر تريد رؤيتي من أجله؟
Just a fruit juice?
مجرد عصير فواكه؟
Yes.
نعم.
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Du,
السيد أنت ،
you didn't pursue me for the Blue Eagle matter?
أنت لم تلاحقني من أجل قضية النسر الأزرق؟
I haven't had time
لم يكن لدي وقت
to thank you.
لأشكرك.
As long as Guangke is done.
طالما أنهى Guangke.
Don't worry.
لا تقلق.
From now on, regarding Guangke,
من الآن فصاعدًا ، فيما يتعلق بـ Guangke ،
I won't make
لن أفعل
any mistakes.
اية أخطاء.
Okay,
تمام،
work hard.
اعمل بجد.
Hao Shuai,
هاو شواي
come here.
تعال الى هنا.
This one
هذا
It's some office stationery you asked for.
إنها بعض قرطاسية المكتب التي طلبتها.
Let me know if you need anything.
اخبرني اذا احتجت شيئا.
Then let's go to
ثم دعنا نذهب إلى
the HR department later,
قسم الموارد البشرية لاحقًا ،
Fill in your entry information.
املأ معلومات الدخول الخاصة بك.
Okay.
تمام.
You're not going to
أنت لن تفعل
explain it to me.
اشرحها لي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I've thought about it.
لقد فكرت في ذلك.
Anyway, it's just an internship,
على أي حال ، إنها مجرد فترة تدريب ،
so I might as well come to your place.
لذلك ربما آتي إلى مكانك أيضًا.
Then it won't be transparent.
عندها لن تكون شفافة.
Am I right?
هل انا على حق؟
Besides,
بجانب،
I just heard that,
لقد سمعت للتو ،
Shumei has a serious imbalance between men and women,
الشمي لديه خلل خطير بين الرجل والمرأة ،
and what she lacks the most is,
وأكثر ما تفتقر إليه هو ،
A handsome guy like me,
رجل وسيم مثلي ،
why don't you find another company?
لماذا لا تجد شركة اخرى
It's not too late.
لم يفت الوقت بعد.
Brother, don't be so unique.
أخي ، لا تكن فريدًا جدًا.
Am I right?
هل انا على حق؟
Besides, if I stay,
علاوة على ذلك ، إذا بقيت ،
I can support you.
يمكنني دعمك.
Pursue your sister-in-law.
اتبع أخت زوجتك.
I need you to support me.
أحتاج منك أن تدعمني.
Two people are better than one.
شخصان أفضل من واحد.
But you have to tell me first,
لكن عليك أن تخبرني أولاً ،
I just swept a circle,
لقد اكتسحت دائرة للتو ،
I didn't see anyone
لم أر أحدا
who's married to you, either?
من متزوج منك ايضا
Who is it?
من هذا؟
Are you here as an intern,
هل أنت هنا كمتدرب ،
or are you here to make trouble?
أم أنك هنا لإثارة المتاعب؟
I'm here for internship.
أنا هنا للتدريب.
I'm here for work.
أنا هنا من أجل العمل.
I'm not here to make trouble.
أنا لست هنا لإثارة المتاعب.
I'll work hard.
سأعمل بجد.
I won't embarrass you.
لن أحرجك.
Really?
هل حقا؟
All right?
حسنا؟
But remember,
لكن تذكر،
don't let anyone know
لا تدع أحدا يعرف
about our relationship,
حول علاقتنا ،
When others found out,
عندما اكتشف الآخرون ،
it was the day your mom
كان يوم والدتك
came to pick you up.
جاء لاصطحابك.
I understand.
أفهم.
I won't tell you.
لن أخبرك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm leaving.
سأغادر.
Okay,
تمام،
Go to work.
اذهب الى العمل.
Thank you.
شكرًا لك.
Sis,
الاخت ،
Do you need any help?
هل تحتاج أي مساعدة؟
You have a good sense of consciousness.
لديك شعور جيد بالوعي.
I'm going to the warehouse.
انا ذاهب الى المستودع.
Come with me.
تعال معي.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Sis,
الاخت ،
Do you know anyone
هل تعرف اي احد
from Jiangdong University in our company?
من جامعة Jiangdong في شركتنا؟
What are you doing
ماذا تفعل
You need to find senior brothers and sisters to get along with each other.
تحتاج إلى العثور على إخوة وأخوات كبار للتوافق مع بعضهم البعض.
I want to,
أريد أن،
but with poor grades like mine,
ولكن مع درجات ضعيفة مثل درجتي ،
I can't get into such an advanced university.
لا يمكنني الالتحاق بجامعة متقدمة كهذه.
I just want to know,
انا فقط اريد ان اعرف،
people from Jiangdong University,
الناس من جامعة Jiangdong ،
Do they all have an IQ of 180?
هل لديهم جميعًا معدل ذكاء 180؟
Yes, I am,
نعم أنا،
no wonder
لا عجب
Your temperament
مزاجك
is different from theirs.
يختلف عنهم.
I love rainbow fart.
أنا أحب ضرطة قوس قزح.
Sis,
الاخت ،
Well,
نحن سوف،
I heard that Mr. Du
سمعت أن السيد دو
also graduated from Jiangdong University,
تخرج أيضًا من جامعة Jiangdong ،
Then you.
ثُم أنت.
Have you known him for a long time?
هل تعرفه منذ وقت طويل؟
As an intern,
كمتدرب،
why do you ask so many questions?
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
Then you admit,
ثم تعترف ،
you have a different relationship with Mr. Du.
لديك علاقة مختلفة مع السيد دو.
Don't let anyone in the company
لا تدع أي شخص في الشركة
know that I understand.
أعلم أنني أفهم.
Keep it a secret.
أبقي الأمر سرا.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Ge Ge,
قه قه ،
I proofread documents every day,
أقوم بتدقيق المستندات كل يوم ،
Print some materials.
اطبع بعض المواد.
Why?
لماذا ا؟
Why are you so tired?
لماذا أنت متعب لهذه الدرجة؟
You said you didn't do anything.
قلت إنك لم تفعل أي شيء.
And exhausted.
ومرهق.
Before,
قبل،
I thought,
اعتقدت،
You're just an assistant, aren't you?
أنت مجرد مساعد ، أليس كذلك؟
How tired can it be?
إلى أي مدى يمكن أن يكون متعبًا؟
It's not easy for us to find out now.
ليس من السهل علينا معرفة ذلك الآن.
Maybe
يمكن
I should go and say hi to them.
يجب أن أذهب وألقي التحية عليهم.
No.
رقم.
On the road to work,
في طريق العمل
you have to walk it on your knees.
عليك أن تمشي على ركبتيك.
In the spa,
في المنتجع الصحي ،
I've never seen you work so hard before.
لم أرَك تعمل بجد من قبل.
After all, it's all because of me.
بعد كل شيء ، كل هذا بسببي.
Otherwise, why don't you be so serious
وإلا فلماذا لا تكون جادًا جدًا
in Shu Mei?
في شو مي؟
It's different.
انها مختلفه.
When I was in the spa,
عندما كنت في المنتجع الصحي ،
I thought I was right.
اعتقدت أنني كنت على حق.
And my ability
وقدرتي
is no worse than theirs.
ليس أسوأ من لهم.
That's why I'm confident.
لهذا السبب أنا واثق.
But when it comes to Shu Mei,
ولكن عندما يتعلق الأمر بـ Shu Mei ،
I have self-knowledge.
لدي معرفة بالنفس.
Based on my experience,
بناءً على تجربتي ،
I can only work like a handyman.
لا يمكنني العمل إلا كعامل بارع.
There's nothing else I can do.
لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به.
It hurts.
هذا مؤلم.
Don't press it for me. It hurts.
لا تضغط عليه من أجلي.  هذا مؤلم.
If you really care about me,
إذا كنت تهتم بي حقًا ،
order me something to eat.
اطلب لي شيئا لأكله.
I didn't eat anything.
لم آكل أي شيء.
Tell me.
أخبرني.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Fried chicken,
دجاج مقلي،
one whole serving,
وجبة واحدة كاملة ،
Wait.
انتظر.
One more beer. It'll make you happy
كأس بيرة آخر.  سوف تجعلك سعيدا
to think about it.
للتفكير في ذلك.
I'm just kidding. I didn't sleep.
أنا أمزح.  لم أنم.
Bingwen,
بينجوين ،
why aren't you cooking yet?
لماذا لم تطبخ بعد
I'm starving.
أنا جائع.
Is she
هل هي
your sister-in-law?
أخت زوجتك؟
Fine. Don't
بخير.  لا
worry about it. Don't worry about it.
قلق حيال شيء.  لا تقلق بشأن هذا
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I asked you to cook,
طلبت منك أن تطبخ ،
didn't I give you money?
الم اعطيك المال
Order takeout.
ترتيب الإخراج.
I don't want to eat takeout.
لا أريد أن آكل الوجبات الجاهزة.
I just want to eat your cooking.
أنا فقط أريد أن آكل طبخك.
I don't have time to cook for you.
ليس لدي وقت لأطبخ لك.
Okay,
تمام،
Then how much more
ثم كم أكثر
can you transfer to me?
هل يمكنك التحويل لي
two thousand
ألفين
I'll transfer it to you.
سوف أنقلها لك.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Turn right away.
استدر على الفور.
Turn right away. Turn right away.
استدر على الفور.  استدر على الفور.
Let's go!
لنذهب!
I have an elevator.
لدي مصعد.
Hold on a second.
انتظر ثانية.
Sister,
أخت،
hurry up. Thank you.
عجلوا.  شكرًا لك.
Are you a lady?
هل انتي سيدة
No.
رقم.
Me
أنا
I'm overweight.
أنا بدينة.
They are overweight.
هم يعانون من زيادة الوزن.
You should leave now.
يجب أن تغادر الآن.
You may leave. You're overweight.
يمكنك المغادرة.  أنت بدين.
Wait for the next one.
انتظر المرحلة التالية.
The elevator is overweight.
المصعد يعاني من زيادة الوزن.
Go down now.
إهبط الآن.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Wait for the next one.
انتظر المرحلة التالية.
You.
أنت.
Yanxi,
يانشي ،
sales in South China
المبيعات في جنوب الصين
have been trending downward for three consecutive months.
يتجه نحو الانخفاض لمدة ثلاثة أشهر متتالية.
Have you checked why?
هل راجعت لماذا؟
I'm working on it.
أنا أعمل على ذلك.
Give me an answer as soon as possible.
أعطني إجابة في أسرع وقت ممكن.
Understood.
مفهوم.
Mr. Du,
السيد أنت ،
how is the counter
كيف هو العداد
in Li Mansion going?
في قصر لي ذاهب؟
Can we enter the venue as scheduled?
هل يمكننا دخول المكان كما هو مقرر؟
The three-dimensional renderings are out.
الاداءات ثلاثية الأبعاد خارج.
But it's not ideal.
لكنها ليست مثالية.
If we want to change it now,
إذا أردنا تغييره الآن ،
we need to make an additional budget.
نحن بحاجة إلى وضع ميزانية إضافية.
Anyway, I sent the picture to your email.
على أي حال ، لقد أرسلت الصورة إلى بريدك الإلكتروني.
You can take a look first.
يمكنك إلقاء نظرة أولاً.
The product department is full of young masters,
قسم المنتج مليء بالسادة الشباب ،
who just ask for money,
الذين يطلبون المال فقط ،
But Mr. Yuan
لكن السيد يوان
is more stingy than Mr. Fu.
هو بخيل أكثر من السيد فو.
How about this?
وماذا عن هذا؟
It's up to you to decide about the counter.
الأمر متروك لك لاتخاذ قرار بشأن العداد.
Li Meng's position is in the high-end market,
موقع Li Meng في السوق الراقية ،
so we can't save the money we should spend.
لذلك لا يمكننا توفير المال الذي يجب أن ننفقه.
Okay,
تمام،
After Li Juncheng goes online,
بعد أن أصبح Li Juncheng متصل بالإنترنت ،
everyone will be busier.
سيكون الجميع أكثر انشغالاً.
Mr. Fu, you mean,
السيد فو ، تقصد ،
right now,
فى الحال،
If all departments get together,
إذا اجتمعت جميع الأقسام ،
everyone will volunteer to participate.
سيتطوع الجميع للمشاركة.
All right, that's all
حسنًا ، هذا كل شيء
for today's meeting.
لاجتماع اليوم.
Dismiss the meeting.
رفض الاجتماع.
Mr. Du, stay here for a while.
السيد دو ، ابق هنا لفترة من الوقت.
Okay,
تمام،
Mr. Liu,
السيد.  ليو ،
the due date is coming, right?
موعد الاستحقاق قادم ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But I will definitely arrange
لكنني سأرتب بالتأكيد
the progress of the work.
تقدم العمل.
It won't delay Li Meng's launch.
لن يؤخر إطلاق Li Meng.
If you don't feel well,
إذا لم تكن على ما يرام ،
you'll take maternity leave early,
ستأخذ إجازة الأمومة مبكرًا ،
Don't try to be brave.
لا تحاول أن تكون شجاعًا.
Thank you, Mr. Yuan.
شكرا لك ، السيد يوان.
Be careful.
كن حذرا.
It's okay.
حسنا.
Come on,
هيا،
I'm fine.
أنا بخير.
Why is there something wrong
لماذا يوجد شيء خاطئ
with these two today?
مع هذين اليوم؟
It's okay.
حسنا.
Just enjoy yourself.
فقط استمتع بنفسك.
Sales in South China
المبيعات في جنوب الصين
continued to decline for three consecutive months.
استمر في الانخفاض لمدة ثلاثة أشهر متتالية.
I want to hear it.
أريد أن تسمعه.
What do you think is the reason?
ما هو السبب في رأيك؟
It's time for dinner.
انه وقت العشاء.
I'm so hungry.
أنا جائع جدا.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Let's get down to business.
دعونا ننكب على العمل.
Eating is also a business,
الأكل هو أيضًا عمل تجاري ،
and eating is for better work.
والأكل لعمل أفضل.
Talk over dinner,
تحدث خلال العشاء ،
Let's go.
لنذهب.
Did you see
هل رأيت
what Fan Fan posted in the group?
ماذا نشر المعجبين في المجموعة؟
Mr. Du went out for dinner
السيد دو خرج لتناول العشاء
with Mr. Yuan.
مع السيد يوان.
When you said that, I just remembered
عندما قلت ذلك ، تذكرت للتو
that
الذي - التي
Zheng Jinnan,
زينج جينان ،
It seems that she hasn't appeared for a long time.
يبدو أنها لم تظهر منذ فترة طويلة.
That's right.
هذا صحيح.
You sent flowers
لقد أرسلت الزهور
and milk tea before,
وشاي الحليب من قبل ،
She suddenly disappeared.
اختفت فجأة.
There must be something wrong.
لابد من وجود خطأ ما.
That means we didn't catch up.
هذا يعني أننا لم نلحق بالركب.
As I've told you,
كما أخبرتك ،
Mr. Yuan has never been in a relationship,
لم يكن السيد يوان على علاقة أبدًا ،
For the first time,
لأول مرة،
how could it be so smooth?
كيف يمكن أن تكون سلسة جدا؟
I won the bet.
لقد فزت بالرهان.
Someone wants to buy you milk tea?
شخص ما يريد أن يشتري لك شاي بالحليب؟
I want it at normal temperature,
أريده في درجة الحرارة العادية ،
sugar-free, pearl red beans,
فاصوليا حمراء خالية من السكر ،
Two cups?
كأسان؟
Please go ahead.
رجاءا واصل.
Do you dare
هل تجرؤ
to bet with me again.
للمراهنة معي مرة أخرى.
What are you betting on?
على ماذا تراهن؟
Shall we bet on Mr. Yuan, Mr. Du,
هل نراهن على السيد يوان ، السيد دو ،
and Gu Qiao for dinner?
و قو تشياو على العشاء؟
No. Why?
لا لماذا؟
Here's the beef rice.
ها هو أرز اللحم البقري.
I'll go out
أنا سأخرج
and eat it myself later.
وأكله بنفسي لاحقًا.
It's a waste if you don't eat it.
إنها مضيعة إذا لم تأكلها.
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
It's okay. It's my duty.
حسنا.  هذا واجبي.
Hao Shuai,
هاو شواي
are you free tonight?
هل انت حر الليلة؟
I don't have time.
ليس لدي وقت.
I just want to
أريد فقط
invite you to watch a new movie.
أدعوكم لمشاهدة فيلم جديد.
Cupid's arrow?
سهم كيوبيد؟
What is that?
ما هذا؟
I gave her to you.
أعطيتها لك.
If you can't take it,
إذا لم تستطع تناوله ،
I won't return it.
لن أعيده.
What do you know?
ماذا تعرف؟
True love requires persistence.
الحب الحقيقي يتطلب المثابرة.
I want to use my stunning appearance
أريد استخدام مظهري المذهل
and sincere heart.
وصادق القلب.
To influence him.
للتأثير عليه.
You two
أنت أيضا
are having dinner together?
نتناول العشاء معا؟
You're well-informed.
أنت على اطلاع جيد.
Of course not.
بالطبع لا.
Tell me,
أخبرني،
how is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
What progress?
ما التقدم؟
Pretend,
يدّعي،
Reinstall
أعد التثبيت
One of you is really stupid
واحد منكم غبي حقا
and the other pretends to be stupid. You're perfect for each other.
والآخر يتظاهر بأنه غبي.  أنتم مثاليون لبعضكم البعض.
I'm warning you,
أنا أحذرك،
saying I can do it,
قائلا أستطيع أن أفعل ذلك ،
It can't be said that Yuan Ge
لا يمكن أن يقال أن يوان قه
is still strong now, right?
لا يزال قويا الآن ، أليس كذلك؟
You're talking nonsense to me now,
أنت تتحدث معي الآن هراء ،
aren't you?
اليس انت
I asked you to protect me. I asked you
طلبت منك أن تحميني.  انا سألتك
to protect me.
لحمايتي.
I asked you to protect me.
طلبت منك أن تحميني.
Protect the nonsense.
حماية الهراء.
Water, water.
المياه المياه.
Inside.
داخل.
Sorry,
آسف،
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
Go on.
تابع.
I'm sorry.
أنا آسف.
Is there any relationship
هل توجد علاقة
between you two?
بينكما
Me and him,
انا و هو،
how would I know?
كيف لي ان اعرف
Where did he come from?
من اين أتى؟
Mr. Xiong, I'm sorry.
السيد شيونغ ، أنا آسف.
There's a traffic jam.
هناك ازدحام مروري.
Sorry to keep you waiting.
آسف لجعلك تنتظر.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Waiter,
نادل،
a glass of lemonade,
كوب من عصير الليمون
Yes, sir.
نعم سيدي.
Mr. Xiong, I'm sorry.
السيد شيونغ ، أنا آسف.
Last time at the airport,
آخر مرة في المطار ،
what happened last time,
ماذا حدث في المرة الماضية
I should apologize to you.
يجب أن أعتذر لك.
That day at the airport,
في ذلك اليوم في المطار ،
I was really in a hurry,
كنت حقا في عجلة من أمري ،
I hope you don't take it to heart.
آمل ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
No, no, it's not my problem.
لا ، لا ، ليست مشكلتي.
I knew you were in a hurry,
كنت أعلم أنك في عجلة من أمرك ،
but I used Ling Ling as a cover,
لكني استخدمت Ling Ling كغطاء ،
Actually,
في الحقيقة،
I understand.
أفهم.
So,
لذا،
I also want to know that Miss Gu
أريد أيضًا أن أعرف أن الآنسة جو
was looking for me at the airport last time,
كان يبحث عني في المطار آخر مرة ،
What's the matter?
ما الأمر؟
Am I right?
هل انا على حق؟
You want to change your working environment?
تريد تغيير بيئة عملك؟
No.
رقم.
I am very satisfied
انا راض جدا
with my working environment.
مع بيئة عملي.
Well,
نحن سوف،
since you don't want to say more,
بما أنك لا تريد أن تقول المزيد ،
I won't ask any more questions.
لن أطرح المزيد من الأسئلة.
Here's the thing. What happened
هنا الحاجة.  ماذا حدث
after you left?
بعد مغادرتك
Ling Ling often mentions you to me,
غالبًا ما يذكرك لينغ لينغ لي ،
I can see that,
أستطيع أن أرى ذلك،
She really likes you.
هي حقا معجبة بك.
That's why I came to see you today.
لهذا السبب جئت لرؤيتك اليوم.
I also want to ask you,
أنا أيضا أريد أن أسألك ،
I wonder if you are interested
أتساءل عما إذا كنت مهتمًا
in tutoring Ling Ling,
في تدريس لينغ لينغ ،
To tutor Ling Ling,
إلى مدرس لينغ لينغ ،
Yes.
نعم.
The course is up to you.
الدورة متروكة لك.
No less than twice a week.
ما لا يقل عن مرتين في الأسبوع.
The monthly salary is 10thousand,
الراتب الشهري هو 10 آلاف و ،
10thousand,
10 الف،
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You can take your time to think about it.
يمكنك أن تأخذ وقتك في التفكير في الأمر.
Eat something first.
تناول شيئًا أولاً.
How did you reply to him?
كيف ردت عليه؟
I told you I'd think about it.
أخبرتك أنني سأفكر في الأمر.
What are you thinking about?
بم تفكر؟
I'm sure I can't be
أنا متأكد من أنني لا أستطيع
a tutor.
مدرس.
That's 10thousand yuan.
هذا هو العاشر ويوان.
I've been working in Shumei
لقد كنت أعمل في شومي
for a month
لمدة شهر
and I can't even get that much.
ولا يمكنني حتى الحصول على هذا القدر.
You know
أنت تعرف
you work in Shu Mei?
انت تعمل في شو مي؟
Let me analyze it for you.
دعني أحللها لك.
Before that,
قبل ذلك،
You pretended to be an employee,
لقد تظاهرت بأنك موظف ،
broke into his company,
اقتحم شركته ،
And then you happened
ثم حدث ذلك
to meet the missing spirit.
لمقابلة الروح المفقودة.
Plus your delay at the airport,
بالإضافة إلى التأخير في المطار ،
what do you think
ما رأيك
Xiong Qiming
شيونغ Qiming
will think?
سوف يفكر؟
Xiong Qiming is
شيونغ Qiming هو
a shrewd businessman,
رجل أعمال داهية ،
With so many suspicious coincidences
مع الكثير من الصدف المشبوهة
on your back,
على ظهرك،
Now he simply
الآن هو ببساطة
asks you to be his tutor,
يطلب منك أن تكون معلمه ،
Do you think
هل تعتقد
it's that simple?
بكل بساطة؟
But it's such a coincidence.
لكنها صدفة.
Besides, Xiong Qiming and I
الى جانب ذلك ، شيونغ Qiming وأنا
don't have much time together,
ليس لدي الكثير من الوقت معا ،
But I don't think
لكنني لا أعتقد
he's as insidious as you say.
إنه ماكر كما تقول.
All in all,
الكل في الكل،
this tutor,
هذا المعلم ،
You can't do it.
لا يمكنك فعل ذلك.
If you have the time,
إذا كان لديك الوقت،
you might as well improve
قد تتحسن كذلك
your professional skills,
مهاراتك المهنية ،
Besides,
بجانب،
when it comes to work,
عندما يتعلق الأمر بالعمل ،
We'll meet sooner or later.
سنلتقي عاجلاً أم آجلاً.
It'll be awkward then.
سيكون الأمر محرجًا إذن.
If I take a two-month break this year,
إذا أخذت استراحة لمدة شهرين هذا العام ،
I can still earn 100 yuan.
لا يزال بإمكاني كسب 100 يوان.
100thousand。 .
100 الف. .
You want to see me?
انت تريد ان تراني؟
I heard from Sister Wang
سمعت من الأخت وانغ
that you're not going to dinner tonight?
أنك لن تتناول العشاء الليلة؟
I won't go.
لن اذهب.
You youngsters go and play,
أنتم الصغار تذهبون وتلعبون ،
Mei,
مي ،
You came home alone,
لقد عدت إلى المنزل وحدك ،
so why don't you join us
فلماذا لا تنضم إلينا
and have fun.
و استمتع.
I'm a bit busy today.
أنا مشغول قليلاً اليوم.
Baona will be back tomorrow.
باونا ستعود غدا.
So I want to go home
لذلك أريد العودة إلى المنزل
early tonight.
الليلة الأولى.
Let's decorate
دعونا نزين
her room again,
غرفتها مرة أخرى ،
Just let me do my work.
فقط دعني اقوم بعملي
Auntie used to clean it,
تستخدم العمة لتنظيفه ،
but Baona is 18 years old,
لكن باونا تبلغ من العمر 18 عامًا ،
I want to decorate it for her myself.
أريد تزيينها لها بنفسي.
It's kind of ceremonial,
إنه نوع من الاحتفالية ،
at this time of year,
في هذا الوقت من العام،
It's the time
أنه الوقت
when you smile the happiest,
عندما تبتسم الأسعد ،
Really?
هل حقا؟
It's rare for Baona to come back,
من النادر أن تعود Baona ،
so I won't bother you tomorrow.
لذلك لن أزعجك غدًا.
This one
هذا
It's a gift I bought for Baona.
إنها هدية اشتريتها من أجل Baona.
Please give it to her
من فضلك أعطها لها
for me.
لي.
Then I must thank Baona
ثم يجب أن أشكر باونا
here
هنا
on behalf of her aunt.
نيابة عن خالتها.
You said if Baona
قلت لو باونا
is willing to go back to China and inherit my career.
ترغب في العودة إلى الصين وترث حياتي المهنية.
I'm sure you two
أنا متأكد من أنكما الاثنان
are the best partners,
هم أفضل الشركاء ،
I'm sure she'll like you a lot.
أنا متأكد من أنها ستحبك كثيرًا.
Of course. Mr. Fu,
بالطبع.  السيد فو ،
go ahead with your work.
المضي قدما في عملك.
We'll get going then.
سنبدأ بعد ذلك.
Have fun.
استمتع.
Okay.
تمام.
Sister,
أخت،
do you want some water?
هل تريد بعض الماء؟
I need water, too. Let me help you.
أحتاج الماء أيضًا.  دعني اساعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Look at your Prince Charming,
انظر إلى أميرك الساحر ،
who has been serving Gu Qiao tea.
الذي كان يقدم شاي Gu Qiao.
After riding around,
بعد الركوب ،
he's going to be
سوف يكون
his personal guard.
حارسه الشخصي.
He has always
كان دائما
been so nice.
كانت لطيفة جدا.
Are you interested in Gu Qiao?
هل أنت مهتم بـ Gu Qiao؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
if we don't attack again,
إذا لم نهاجم مرة أخرى ،
I'm afraid I really don't have a chance.
أخشى أنه ليس لدي فرصة حقًا.
Hurry up!
عجلوا!
Gu Qiao,
جو تشياو ،
here, here, here.
هنا ، هنا ، هنا.
Gu Qiao, come on.
قو تشياو ، هيا.
Get in the car.
اركب السيارة.
Come on.
هيا.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Feet, foot, foot, foot, foot, foot, foot,
قدم ، قدم ، قدم ، قدم ، قدم ، قدم ، قدم ،
foot, foot, foot, foot.
القدم والقدم والقدم والقدم.
Let's go.
لنذهب.
Wait.
انتظر.
It's okay.
حسنا.
We have a car, too,
لدينا سيارة أيضًا ،
Let's go.
لنذهب.
Mr. Du,
السيد أنت ،
I heard that you went to the same university
سمعت أنك ذهبت إلى نفس الجامعة
as Gu Qiao,
مثل Gu Qiao ،
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you in the same class?
هل انت في نفس الصف؟
It's still brother-sister relationship.
لا تزال علاقة الأخ والأخت.
We've known each other since college.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الكلية.
Hao Shuai, right?
هاو شواي ، أليس كذلك؟
I'm new here.
أنا جديد هنا.
Focus on your work.
ركز على عملك.
Don't gossip.
لا تنم.
Aren't we
ألسنا نحن
going to have dinner later?
ذاهب لتناول العشاء في وقت لاحق؟
I'd like to have a chat.
أود إجراء محادثة.
At work,
في العمل،
I'm sure
أنا متأكد
I'll talk about it seriously.
سأتحدث عنها بجدية.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I heard that
سمعت ان
you don't have a boyfriend,
ليس لديك صديق
Mr. Du doesn't seem to have a girlfriend either.
لا يبدو أن السيد دو لديه صديقة أيضًا.
So you want to
لذلك تريد
set us up?
تعيين لنا؟
No, no,
مهووس،
no. I'm an intern. I,
رقم.  أنا متدرب.  أنا،
No
رقم
No, no, no.
لا لا لا.
I just feel like
أنا فقط أشعر
Mr. Du is a nice person,
السيد دو شخص لطيف ،
What about hardware?
ماذا عن الأجهزة؟
Strong professional ability,
قدرة احترافية قوية ،
good financial conditions,
ظروف مالية جيدة ،
In terms of software,
من حيث البرامج ،
he's handsome, too.
إنه وسيم أيضًا.
Right?
حق؟
Although he's a little short of me,
على الرغم من أنه قصير مني قليلاً ،
don't look at
لا تنظر
the way he's dressed,
الطريقة التي يرتدي بها ،
It's low-key,
إنه مفتاح منخفض ،
but it's very sensible,
لكنها معقولة جدا ،
Right?
حق؟
And you may not
ولا يجوز لك
notice it normally,
لاحظ ذلك بشكل طبيعي ،
This hand of his
هذه يده
looks like someone who has been healthy.
يبدو وكأنه شخص يتمتع بصحة جيدة.
Right?
حق؟
It's really strong.
إنه قوي حقًا.
And I guess
وأعتقد
Mr. Du must have six-pack abs.
يجب أن يمتلك السيد دو ستة عبوات بطن.
Right, Mr. Du?
صحيح ، سيد.  أنت؟
Then.
ثم.
I'll send you a picture later.
سأرسل لك صورة لاحقًا.
Okay,
تمام،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I also heard that,
سمعت أيضًا أن ،
Mr. Du is so virtuous
السيد دو فاضل جدا
that he can go to the hall,
أنه يستطيع الذهاب إلى القاعة ،
When you can get into the kitchen,
عندما يمكنك الدخول إلى المطبخ ،
you always
انت دائما
clean up the house.
تنظيف المنزل.
What about a man like that?
ماذا عن رجل مثل هذا؟
He must be a good husband.
يجب أن يكون زوجًا صالحًا.
Why do you know him
لماذا تعرفه
so well?
حسن جدا؟
Feel it.
اشعر بها.
It's really good.
انه حقا جيد.
Right?
حق؟
Anyway, I think,
على أي حال ، أعتقد ،
Yes.
نعم.
Both of you are single.
كلاكما عازب.
It's good.
إنه جيد.
You can give it a try.
تستطيع اعطائه محاولة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you backing down now?
هل تتراجع الآن؟
Didn't you say that
ألم تقل ذلك
true love needs to be sustained?
الحب الحقيقي يحتاج إلى أن يستمر؟
You have to influence him with your heart.
عليك أن تؤثر عليه بقلبك.
To influence who?
للتأثير على من؟
Master, ignore her.
يا معلمة ، تجاهلها.
She's bringing
إنها تحضر
disgrace on herself.
وصمة عار على نفسها.
Stop laughing.
توقف عن الضحك.
Xia Meng,
شيا منغ ،
it's okay.
حسنا.
Say it.
قلها.
Let me share it with you.
اسمحوا لي أن حصة معك.
Your happiness,
سعادتك،
your happiness.
سعادتك.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Now, after work,
الان بعد العمل
just treat me as your friend.
فقط عاملني كصديق لك.
The boy who just got
الفتى الذي حصل للتو
in Mr. Du's car,
في سيارة السيد دو ،
He's the new intern
إنه المتدرب الجديد
in our department,
في قسمنا ،
Hao Shuai.
هاو شواي.
Maybe Xia Meng
ربما شيا منغ
is not satisfied with
غير راض
sharing a car with us.
مشاركة السيارة معنا.
Xia Meng likes that intern?
شيا منغ يحب ذلك المتدرب؟
Mr. Yuan, don't listen to them.
السيد يوان ، لا تستمع إليهم.
The company doesn't allow office romance.
لا تسمح الشركة بالرومانسية في المكتب.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
I just think,
فقط افكر،
he's good-looking,
انه حسن المظهر،
Are you okay after watching it for a long time?
هل أنت بخير بعد مشاهدته لفترة طويلة؟
But that's not
لكن هذا ليس كذلك
your attitude just now.
موقفك الآن.
Love begets hate.
الحب يولد الكراهية.
I just don't like
أنا فقط لا أحب
Gu Qiao.
قو تشياو.
There are so many cars,
هناك الكثير من السيارات ،
but you have to take an intern
لكن عليك أن تأخذ متدربًا
to grab Mr. Du's car,
للاستيلاء على سيارة السيد دو ،
Those who don't know
أولئك الذين لا يعرفون
will think she's here for a blind date.
سوف تعتقد أنها هنا من أجل موعد أعمى.
All right. Just kidding.
حسنا.  أنا فقط أمزح.
That's enough.
هذا يكفي.
He's
هو
a left-handed elite man,
رجل النخبة أعسر ،
Handsome guy with right hand.
رجل وسيم بيده اليمنى.
Who knows
من تعرف
what she's up to,
ما الذي تنوي فعله ،
I'm old,
انا عجوز
but I don't have much professional ability,
لكن ليس لدي الكثير من القدرات المهنية ،
And you're not serious.
وأنت غير جاد.
Don't be mad.
لا تغضب.
That's right.
هذا صحيح.
Mr. Du,
السيد أنت ،
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
Have a drink with Mr. Du.
تناول مشروبًا مع السيد دو.
What should we drink?
ماذا نشرب؟
Isn't this a drink
أليس هذا مشروب
between subordinates and leaders?
بين المرؤوسين والقادة؟
Am I right?
هل انا على حق؟
Mr. Du, a toast to you.
السيد دو ، نخب لك.
Sit down.
اجلس.
Come on.
هيا.
Cheers.
هتافات.
Look how amazing he is.
انظر كم هو مذهل.
Cheers! Cheers!
هتافات!  هتافات!
Cheers!
هتافات!
Come on,
هيا،
Master, come on. Let's do it together.
سيدي ، تعال.  دعونا نفعل ذلك معا.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
I'm sorry to interrupt,
اسف على المقاطعه،
Mr. Du just said
قال السيد دو للتو
he would treat us
سوف يعاملنا
to a full meal
لتناول وجبة كاملة
before we go to sing together, okay?
قبل أن نذهب للغناء معًا ، حسنًا؟
That's great.
ذلك رائع.
Mr. Du is awesome!
السيد دو رائع!
Come on. Before we all
هيا.  قبل كل شيء
get drunk,
يسكر،
Let's take a group photo first.
لنأخذ صورة جماعية أولاً.
Okay.
تمام.
Come on.
هيا.
Let me take a picture.
اسمحوا لي أن ألتقط صورة.
-Leader. -Leader. Come
-قائد.  -قائد.  يأتي
on.
على.
Let's take a group photo.
لنأخذ صورة جماعية.
Come on.
هيا.
Leader,
قائد،
come to the front, come to the front,
تعال إلى الأمام ، تعال إلى الأمام ،
Come on.
هيا.
This way.
من هنا.
I'll stand this way.
سأقف على هذا النحو.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
are you standing still?
هل انت واقف
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
I'm ready.
أنا مستعد.
Come on,
هيا،
That's enough.
هذا يكفي.
Three, two, one,
ثلاثة اثنان واحد،
Shumei.
شومي.
Come on,
هيا،
Come here! Come here!
تعال الى هنا!  تعال الى هنا!
Let's play a game.
لنلعب لعبة.
Truth or Dare.
الحقيقة.
Okay.
تمام.
Come on.
هيا.
Let me explain the rules.
اسمحوا لي أن أشرح القواعد.
Very simple.
بسيط جدا.
Now we take a bottle,
الآن نأخذ زجاجة ،
idle it,
الخمول ،
To whom?
إلى من؟
That person has to choose the truth.
هذا الشخص يجب أن يختار الحقيقة.
Or take a big risk?
أو تحمل مخاطرة كبيرة؟
But what I can't answer
لكن ما لا أستطيع الإجابة عليه
is very simple,
هو بسيط جدا،
Drink up a full glass,
اشرب كوبًا ممتلئًا ،
okay?
حسنا؟
Kill,
قتل،
Come on,
هيا،
Come on, have a seat.
تعال ، اجلس.
Have a seat. Have a seat.
تفضل بالجلوس.  تفضل بالجلوس.
Hurry up.
عجلوا.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Mr. Yuan leads you first,
يقودك السيد يوان أولاً ،
Mr. Yuan. Mr. Yuan. Mr. Yuan.
السيد يوان.  السيد يوان.  السيد يوان.
Mr. Yuan.
السيد يوان.
Mr. Du, Mr. Du, Mr. Du,
السيد أنت ، السيد أنت ، السيد أنت ،
Mr. Du, Mr. Du,
السيد أنت ، السيد أنت ،
Mr. Yuan, let me ask you a question.
سيد يوان ، دعني أطرح عليك سؤالاً.
Feel free to ask.
اسأل بحرية.
You can ask who you like?
يمكنك أن تسأل من تحب؟
Or have a sweetheart
أو لديك حبيب
or something like that.
أو شيء من هذا القبيل.
You can ask
تستطيع أن تسأل
whatever you want.
أياً كان ما تريد.
Ask
بسأل
Mr. Du.
السيد أنت.
Are you afraid of cockroaches?
هل تخاف من الصراصير؟
I'm afraid.
أنا خائف.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
It's not right for you to ask.
ليس من المناسب لك أن تسأل.
Come on,
هيا،
You have to ask
عليك أن تسأل
tough questions next.
أسئلة صعبة بعد ذلك.
This kind of game is fun.
هذا النوع من الألعاب ممتع.
Next. Next.
التالي.  التالي.
Next! Next!
التالي!  التالي!
Let me do it.
دعني افعلها.
Wang Mei, Wang Mei, Wang Mei,
وانغ مي ، وانغ مي ، وانغ مي ،
Come on.
هيا.
Hao Shuai,
هاو شواي
let me ask you something,
اسمح لي أن أسألك سؤالا،
What do you think
ما رأيك
of
من
Xia Meng?
شيا منغ؟
-What are you doing? -How is it? Not
-ماذا تفعل؟  -كيف هذا؟  لا
so good.
جيد جداً.
It's my turn.
انه دوري.
Come and
يأتي و
have a look,
الق نظرة،
Don't be angry.
لا تغضب.
Mr. Du,
السيد أنت ،
Mr. Du, Mr. Du,
السيد أنت ، السيد أنت ،
Mr. Du. Mr. Du. Mr. Du.
السيد أنت.  السيد أنت.  السيد أنت.
Come on. Let's ask questions
هيا.  دعنا نطرح الأسئلة
Come on,
هيا،
Come on, it's your turn.
تعال ، حان دورك.
Big risk.
مخاطرة كبيرة.
Big risk. You can
مخاطرة كبيرة.  تستطيع
come. All of you are lesbians,
يأتي.  كلكم سحاقيات ،
Pick one, look at each other
اختر واحدة ، انظر إلى بعضكما البعض
affectionately for 30 seconds,
بمودة لمدة 30 ثانية ،
What do you think?
ماذا تعتقد؟
-Gu Qiao. -Gu Qiao, Gu
-Gu Qiao. -Gu Qiao ، Gu
Qiao has beautiful eyes.
تشياو لديها عيون جميلة.
Come on.
هيا.
Wait, wait, wait.
انتظر انتظر انتظر.
As for my coffee position,
بالنسبة لموقف القهوة الخاص بي ،
it's not appropriate for me to look Mr. Du in the eye.
ليس من المناسب بالنسبة لي أن أنظر في عين السيد دو.
Well,
نحن سوف،
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
Mr. Yuan looks at each other,
ينظر السيد يوان إلى بعضهما البعض ،
which can also promote
والتي يمكن أن تعزز أيضًا
your cooperation,
تعاونكم،
Come on.
هيا.
One, two, three, go.
واحد اثنان ثلاث انطلق.
Master, don't be timid.
سيدي ، لا تكن خجول.
You're so useless.
أنت عديم الفائدة.
Mr. Du got drunk
السيد "دو" سُكر
and dropped the ball at the critical moment,
وأسقط الكرة في اللحظة الحرجة ،
Mr. Du,
السيد أنت ،
you're drunk now.
أنت في حالة سكر الآن.
Really?
هل حقا؟
Mr. Du hasn't had a few drinks.
لم يشرب السيد دو القليل من المشروبات.
Let's keep playing.
دعنا نواصل اللعب.
I'm going to answer the phone.
سأقوم بالرد على الهاتف.
Okay,
تمام،
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's continue the game.
لنكمل اللعبة.
Master,
يتقن،
who's next?
من التالي؟
Come on,
هيا،
turn it around. Let me do it.
اقلبها.  دعني افعلها.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
go ahead.
إنطلق.
Be more exciting,
كن أكثر إثارة ،
Gu Qiao.
قو تشياو.
I heard that you are the same age as Mr. Yuan,
سمعت أنك في نفس عمرك مثل السيد يوان ،
working in the same company,
العمل في نفس الشركة ،
She's the vice president,
إنها نائبة الرئيس ،
and you're just a newcomer.
وأنت مجرد وافد جديد.
How do you feel in your heart?
كيف تشعر في قلبك؟
You'll still be disappointed.
ستظل تشعر بخيبة أمل.
But
ولكن
I chose my own path,
اخترت طريقي الخاص ،
-Then hang in
-ثم تشبث
there. -Okay.
هناك.  -تمام.
Come on,
هيا،
Go, go,
انطلق ، انطلق ،
go. Let me do it.
يذهب.  دعني افعلها.
Good, good, good.
جيد جيد جيد.
Why don't you turn around and just ask.
لماذا لا تستدير وتسأل فقط.
actually
في الحقيقة
Don't you all have something
ليس لديكم كل شيء
on your mind?
على بالك؟
Do you want to use it as an excuse?
هل تريد أن تستخدمه كعذر؟
Xia Meng,
شيا منغ ،
are you drunk?
هل انت سكران؟
Then take it as I'm drunk.
ثم خذها كما لو كنت في حالة سكر.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I want to ask you a few questions.
أريد أن أسألك بعض الأسئلة.
Sure. Go ahead.
بالتأكيد.  إنطلق.
Tonight,
الليلة،
didn't you whisper to Mr. Du,
ألم تهمس للسيد دو ،
I was flirting with Hao Shuai.
كنت أمزح مع هاو شواي.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
An employee who can stay in Shumei.
موظف يمكنه البقاء في شمي.
Everyone speaks
الكل يتكلم
according to their professional ability,
حسب قدرتهم المهنية ،
You think
انت تفكر
you're fawning on the leader,
أنت تتملق القائد ،
If you betray your appearance,
إذا كنت تخون مظهرك ،
you'll be able to climb up.
ستكون قادرًا على الصعود.
Also,
ايضا،
I know.
أنا أعرف.
You don't like Hao Shuai at all.
أنت لا تحب Hao Shuai على الإطلاق.
Don't flirt with her
لا تغازلها
if you don't like her, okay?
اذا كنت لا تحبها اتفقنا؟
Do you have any sense of shame?
هل تشعر بالخجل؟
Xia Meng.
شيا منغ.
Xia Meng,
شيا منغ ،
if I have any problems
إذا كان لدي أي مشاكل
at work,
في العمل،
You can say anything about me,
يمكنك قول أي شيء عني ،
as long as you're right,
ما دمت على حق ،
I'm willing to change and learn.
أنا على استعداد للتغيير والتعلم.
Even if you don't like me,
حتى لو كنت لا تحبني ،
and dislike me before and after others,
وتكرهني قبل الآخرين وبعدهم ،
I can put up with it.
يمكنني تحمله.
However,
لكن،
you can't create rumors and cause trouble.
لا يمكنك خلق الشائعات وتسبب المتاعب.
You insulted my character.
أنت أهان شخصيتي.
Got it?
فهمتك؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ
Mr. Yuan kindly asked Manager Zheng to take you,
طلب السيد يوان من المدير زينج أن يأخذك ،
did Manager Zheng treat you badly?
هل عاملك المدير تشنغ معاملة سيئة؟
And you're flirting with Mr. Du.
وأنت تغازل السيد دو.
You just want to seduce him.
أنت فقط تريد إغوائه.
Why are you pretending in front of me?
لماذا تتظاهر أمامي؟
Xia Meng,
شيا منغ ،
say something more.
قل شيئا أكثر.
I'm talking about you today. What's wrong?
أنا أتحدث عنك اليوم.  ما هو الخطأ؟
I'll talk about you if it's enough.
سأتحدث عنك إذا كان ذلك كافيًا.
Do you dare to say one more word to me?
هل تجرؤ على قول كلمة أخرى لي؟
That's enough.
هذا يكفي.
Are you done?
هل انتهيت؟
All right, don't be mad.
حسنًا ، لا تغضب.
Xia Meng,
شيا منغ ،
let me answer your question.
دعني أجيب على سؤالك.
Gu Qiao is my best friend,
Gu Qiao هو أفضل صديق لي ،
we've known each other since childhood,
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الطفولة ،
We studied together,
درسنا معا
came to Shanghai together,
جاءوا إلى شنغهاي معًا ،
Mr. Du and I went to college together,
ذهبت أنا والسيد دو إلى الكلية معًا ،
not the kind of relationship you mentioned.
ليس نوع العلاقة التي ذكرتها.
If you're curious about her,
إذا كنت مهتمًا بها ،
I can tell you,
استطيع ان اقول لكم،
Ever since I was a kid,
منذ أن كنت طفلاً ،
Gu Qiao
قو تشياو
has always been very kind,
لطالما كان لطيفًا جدًا ،
More importantly,
أكثر أهمية،
she has always been an upright person.
لقد كانت دائمًا شخصًا مستقيمًا.
Xia Meng, let me remind you,
شيا منغ ، دعني أذكرك ،
in Shu Mei,
في شو مي ،
Colleagues should live in harmony.
يجب أن يعيش الزملاء في وئام.
It's not a conspiracy.
إنها ليست مؤامرة.
Do you know
هل تعرف
what I hate the most
أكثر ما أكرهه
about pushing each other out?
حول دفع بعضنا البعض؟
As a woman,
كإمرأة،
you even stigmatized other women.
حتى أنك وصمت نساء أخريات بالعار.
I have something to do. I'll go now.
لدي شي لأقوم به.  سأذهب الآن.
Master.
يتقن.
Where's Mr. Fu?
أين السيد فو؟
He's in there.
إنه هناك.
Ge Zi,
Ge Zi ،
that's the music box
هذا هو صندوق الموسيقى
I told you before
أخبرتك من قبل
that Baona wanted the most
الذي أراده باونا أكثر من غيره
when she was eight years old,
عندما كانت في الثامنة من عمرها ،
Later,
في وقت لاحق،
I went to see the boss.
ذهبت لرؤية الرئيس.
He said it has been discontinued.
قال أنه توقف.
Later,
في وقت لاحق،
I went to Guangzhou on a business trip.
ذهبت إلى قوانغتشو في رحلة عمل.
All of a sudden,
فجأة،
I was at a stall,
كنت في كشك ،
Seeing this music box,
رؤية صندوق الموسيقى هذا ،
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
So I bought it right away.
لذا اشتريتها على الفور.
I'm going to take it home
سأعود للمنزل
as a surprise for Baona.
كمفاجأة لباونا.
I didn't expect to come home.
لم أكن أتوقع العودة إلى المنزل.
I just saw a letter
لقد رأيت للتو رسالة
her dad left me,
تركني والدها ،
The letter said.
قال الخطاب.
They left for a foreign country
غادروا إلى بلد أجنبي
and never came back.
ولم يعد ابدا.
Ge Zi.
Ge Zi.
I've never
لم اقم ابدا
regretted it.
يأسف عليه.
I've never felt like
لم أشعر أبدًا بذلك
I was a failure.
لقد كنت فاشلا.
Although
رغم
I did lose my marriage,
لقد فقدت زواجي
but,
لكن،
I realized my dream.
لقد أدركت حلمي.
I also have
لدي أيضا
a lovely daughter.
ابنة جميلة.
But I just found out today.
لكنني اكتشفت اليوم للتو.
I was wrong.
كنت مخطئا.
What's wrong with Baona?
ما هو الخطأ في باونا؟
As you know,
وانت عارف،
at this time of year,
في هذا الوقت من العام،
Her dad
والدها
will send her back.
سوف يعيدها.
Stay with me for a while.
ابق معي لفترة.
That is, every year,
أي كل عام ،
this period of time
هذه الفترة من الزمن
is the time I look forward to the most
هو الوقت الذي أتطلع إليه أكثر
and feel the happiest in the year.
وأشعر بالسعادة في العام.
I always thought
اعتقدت دائما
Baona felt the same way,
شعرت باونا بنفس الطريقة ،
I just found out today
أنا فقط اكتشفت اليوم
that it's not like this.
أنه ليس هكذا.
Just a few hours ago,
قبل ساعات قليلة فقط ،
she called me.
إتصلت بي.
Do you know
هل تعرف
what she told me?
ماذا قالت لي
She said
قالت
she was 18 years old,
كانت تبلغ من العمر 18 عامًا ،
As an adult,
كبالغ،
there are some things,
هناك بعض الأشياء،
She can make her own decision.
يمكنها اتخاذ قرارها بنفسها.
So she doesn't want to
لذا فهي لا تريد ذلك
disobey my arrangement anymore.
أعصي ترتيبي بعد الآن.
And she also told me,
وأخبرتني أيضًا ،
all the happiness
كل السعادة
she had with me before.
كانت معي من قبل.
Actually, it's all acting.
في الواقع ، كل شيء يتصرف.
She hates me.
انها تكرهني.
She always hates me.
هي دائما تكرهني
She never wants to
إنها لا تريد ذلك أبدًا
come back to me again.
عد إلي مرة أخرى.
You know what?
أتعلم؟
I have nothing left.
لم يبق لي.